PHIM CÓ NỘI DUNG KINH DỊ
KHÁN GIẢ CÂN NHẮC KHI XEM
RƯỢU CỐT NGƯỜI
[Trong cõi Diêm Phù Đề, những người
làm lành đến lúc mạng chung]
[cũng còn có trăm nghìn Quỷ thần ác đạo]
[hoặc biến ra hình cha mẹ,
hoặc hóa làm người thân quyến]
[dắt dẫn thần hồn người chết
đọa lạc vào chốn ác đạo.]
[Trích "Kinh Địa Tạng Bồ Tát Bổn Nguyện",
phẩm thứ tám]
Không huyết áp. Không mạch.
Nhà hàng đông khách lắm…
Anh chẳng biết thời gian gì nữa.
Em không đổ lỗi cho anh nhưng…
Hôm nay là kỷ niệm năm năm của ta.
Sao anh có thể quên và để em đợi…
Anh sẽ đến.
Em vẫn còn đó chứ? Anh sẽ qua ngay thôi!
Bác sĩ Sầm, xin hãy đến khoa cấp cứu.
Bác sĩ.
Gia Lộ! Gia Lộ!
- Tỉnh lại đi!
- Anh không được vào đây.
- Gia Lộ! Tử Kiệt đây, tỉnh lại đi!
- Xin hãy ra ngoài!
- Hãy để các bác sĩ làm việc.
- Gia Lộ!
- Để tôi ở lại với cô ấy!
- Cậu không được vào đây!
- Trả lời anh đi.
- Các bác sĩ đang cố gắng hết sức.
- Gia Lộ, xin hãy tỉnh lại!
- Bác sĩ đang cố gắng hết sức.
Ra ngoài đi!
Gia Lộ!
Con gái chị dễ thương thế, mấy tuổi rồi?
Ba tháng.
Cô có con không?
Không. Tôi không có.
Tử Kiệt.
Đi thôi, thay đồ đi.
Hạo Thiên, chưa kiểm tra à?
Vẫn còn máu.
Tử Kiệt.
Cậu đâu rồi?
Ta đang ở đây.
Hãy đến tìm ta.
Hướng này.
Ở đây.
Tử Kiệt.
Phải, hãy đến với ta.
Này!
Tử Kiệt.
Một vò rượu gạo địa phương mới.
Uống rượu là để ăn mừng
và quên đi chuyện cũ.
Đến lượt anh.
Ổn chứ?
Được rồi, em sẽ uống!
Xem anh kìa.
Chưa gì đã đỏ mặt.
Tửu lượng thấp thế?
Làm sao em đưa anh đi chơi được?
Hôm nay bám dính thế.
Em sẽ không đi đâu đâu mà.
Gia Lộ.
[Gia Lộ gọi]
Tử Kiệt...
Thả ta ra.
Thả ta.
Máu sẽ phải đổ.
Tử Kiệt...
Gia Lộ!
Dậy đi.
Này!
Thả lỏng rồi tận hưởng chuyến đi
thay vì phụ thuộc vào rượu à?
Trả lại đây.
Không, tôi sẽ giữ.
Gia Hào! Tử Kiệt! Đi sát vào!
Rồi! Bọn này ở đây!
Đi thôi!
Đảo trông lớn vậy thôi
chứ đi tới làng chỉ mất 10 phút.
Chuyến đi này sẽ tốt cho cậu, Tử Kiệt.
Thư giãn và quên đi tất cả.
- Tôi có đem theo trò chơi.
- Thần Bà.
- Không được cho cậu ấy uống.
- Lại nữa à?
Tuần trước thua chưa đủ à?
- Lại uống nữa.
- Thì tuần này tôi thắng.
Vậy cược cao nữa đi.
Hạo Thiên.
Chuyến đi đầu tiên cậu tổ chức tốt lắm.
Nhưng chút ý kiến nhé.
Chỉ là ý kiến thôi.
Lần sau chọn chỗ nào có sóng điện thoại
và phương tiện giao thông thực thụ ấy.
Nếu nhà hàng gọi đến thì tôi
không thể về gấp được.
Nhưng mà này, đừng lo.
Bọn này trông chờ vào cậu ba ngày tới đấy!
Được chứ?
Này! Lại chụp hình.
Không có giấy in à?
Không đời nào, lẽ ra phải có trong đó chứ.
- Phải trông chờ vào cậu à?
- Mình để đâu nhỉ?
Đi thôi.
Hạo Thiên.
Trông cậu mệt mỏi quá.
Tôi không sao. Tôi bế cô còn được.
Chai rượu của tôi đâu rồi?
Cậu uống đủ rồi đấy.
Này, cẩn thận.
Cuối đường rồi.
Chắc chắn là ở phía trước.
Nhiều đồ trang trí thế.
Hình như không phải đâu.
Nhìn này.
Tử Kiệt!
Là rượu.
Cả đống bình rượu trên đất.
Tới nơi chưa vậy?
Gần rồi!
Nếu mệt thì đừng cố quá, Hạo Thiên.
Tôi không sao mà.
Thế này thì…
Đây à?
Hình trên mạng khác thế này.
Có cả đống người tới và có đám cưới nữa.
Cậu chưa đến đây bao giờ à?
Vậy cậu đưa bọn tôi đến đây
vì cậu thấy vài tấm hình đẹp đẹp
chụp hòn đảo trên mạng?
Rồi, ý kiến chút nhé.
Ta quay trở lại bến tàu,
trở về với văn minh
và tìm khách sạn ở thôi.
Tận hưởng phục vụ phòng hai ngày.
- Được rồi.
- Rồi.
Hai ngày nữa mới có tàu đến.
Này, có chuyện gì vậy?
Thông minh lắm.
Quên đi.
Không quan trọng.
Đi khám phá xem ta tìm được gì.
Đừng sợ.
Đi xem hòn đảo thôi.
Có thể mấy chỗ khác đẹp thì sao.
Chắc vậy, còn cách nào khác nữa đâu nhỉ?
Không. Cái này…
Không sao, Hạo Thiên, đừng sợ.
Đói quá.
Hạo Thiên!
Nào, lại đây ngồi.
Từ từ.
Đã bảo từ từ rồi.
Cầm lấy.
Mẹ.
Mẹ đến rồi.
Mọi người nghỉ đi, tôi sẽ đi tìm chỗ trọ.
Cẩn thận.
Không uống nổi nữa.
- Cần nước nhỏ mắt không?
- Ừ.
- Nó đâu rồi?
- Trong cặp.
Nghỉ chút đi.
Lấy lại hơi.
Đúng là đồ con nít.
Này, nước nhỏ mắt.
Thêm nước nhé?
Đây.
Để tôi giúp.
Tử Kiệt, đi tìm Thần Bà đi.
Đừng đi.
Đừng cựa quậy, để tôi giúp.
Được rồi.
Thần Bà.
Biến đi!
Người ngoài không được chào đón ở làng này!
Hãy rời khỏi đây trước khi trời tối!
Biến đi!
Điên thật.
Thần Bà.
Ở đâu thế?
[Xích Khảm Đệ Nhất Trình]
[Tháng Năm, năm 1960]
Lấy lên giúp tôi.
Cậu đó.
Đừng đi loanh quanh nữa.
Ngồi đó nghỉ. Được chứ?
Cảm ơn.
Này, Tử Kiệt.
Lấy ngải thanh tẩy căn nhà đi.
Thần Bà! Có đồ cuốn thuốc lá không?
Tôi phải làm mọi thứ cho cậu à?
Đi mà!
Gia Hào.
Gia Hào?
Làm gì trong làng này vậy?
Rượu gạo nhà làm đây.
Thử đi.
Cảm ơn chú Hoa.
Chú Hoa,
cặn trong rượu là gì vậy?
Rượu được ngâm với thịt.
Chắc cậu chưa nghe danh rượu gạo làng tôi?
Mấy người đến đây làm gì vậy?
Bọn tôi du lịch ba ngày.
Chú Hoa.
Trên đảo có rất nhiều đồ trang trí.
Có đám cưới à?
Chú Hoa, chú sống một mình à?
Gia đình chú đâu?
Có cặn là do mẻ rượu này
không tốt đó, đồ ngốc.
Thế sao không nói?
Cậu không thể chống lại cám dỗ của rượu!
Chú Hoa.
Đây là thịt à?
Thịt chuột!
Chuột đồng.
Đúng là người hài hước.
Ở đây có rất nhiều rượu gạo.
Là do chú làm hết ạ?
Khi vào làng, bọn tôi thấy
rất nhiều bình rượu gạo.
Đều là của chú cả ạ?
Lạ thật. Mọi người trong làng đâu cả rồi?
Đó là phòng con gái tôi!
Xin lỗi.
Cháu xin lỗi.
Không sao chứ?
Ừ.
Xin lỗi đã làm phiền chú, chú Hoa.
Trời sắp tối rồi, tốt hơn là ta nên đi.
Chú Hoa!
Cái chết. Tội lỗi.
Trả thù. Đến đây.
Trả thù. Không chút nhân từ.
Máu tươi. Đổ ra. Hắn ao ước.
Mày không dọa được tao đâu.
Khổ ải. Gần đến.
Tao không sợ mày đâu!
Trả thù. Không còn xa.
Sao mày dám.
Đi đi.
Tao không sợ đâu.
Nào!
Lại đây!
Lại đây. Coi mày tệ cỡ nào.
Nào!
Nói tôi đi, Hạo Thiên.
Ông khùng đó
cũng nằm trong kế hoạch của cậu à?
Im đi, Gia Hào!
Thần Bà, giờ ta làm gì đây?
Quay lại căn nhà đi rồi tính sau.
Quay lại căn nhà đó à?
Quay lại đó chờ ông điên tới tìm ta?
Cảm ơn nhưng thôi. Muốn thì tự mà đi.
Tôi không đi đâu.
Chỗ này nó sao sao ấy!
Ừ! Đúng rồi!
Này!
Có sóng này.
[Gia Lộ gọi]
Trả lời đi.
Trả lời đi, sao không trả lời?
- A lô.
- Thật à?
A lô?
Ai gọi vậy?
Không có ai cả.
Có người nào dùng số Gia Lộ à?
Được rồi. Có sóng không?
Không có.
Sáng này kẹp tóc của Gia Lộ xuất hiện
trong túi tôi chẳng vì lý do gì cả.
Mọi người có nghĩ…
cô ấy ở đây không?
Gia Lộ? Ở đây?
Gia Lộ ở đây sao?
Này! Cậu thấy Gia Lộ
khi đi vòng quanh hòn đảo này à?
Chuyện là!
Tôi thấy một ảo ảnh
khi mới đặt chân lên đảo. Tôi thấy Gia Lộ…
rồi kẹp tóc cô ấy, rồi cô ấy gọi…
Tôi không biết nữa.
Tôi sẽ giúp cậu nói chuyện với Gia Lộ.
Nhưng cảnh báo nhé, người trả lời
có thể không phải Gia Lộ đâu.
Có lẽ ta nên đợi.
Không, tôi không muốn để lỡ
cơ hội gặp cô ấy lần nữa.
Nếu Gia Lộ ở đây,
cô ấy sẽ đưa ra chỉ dẫn cho chúng ta
trước khi sao năm cánh cháy hết.
Cô ấy sẽ gọi lại chứ?
Có thể.
(Tiếng nước ngoài)
Đồ giết người!
Cánh cổng giữa dương gian và âm phủ sẽ mở.
(Tiếng nước ngoài)
Kẻ bị phong ấn sẽ được tự do.
Cái chết sẽ thức tỉnh.
Cạn ly!
Cái chết!
Xin lỗi.
Xin lỗi…
Tại sao?
Tôi không nên khiến cậu hy vọng hão huyền.
Đừng ngốc thế.
Không sao đâu.
Tôi chỉ không hiểu điều này.
Hẳn cô ấy còn chuyện muốn nói với cậu
chứ nếu không sao Gia Lộ lại gọi?
Cô nghĩ cô ấy muốn nói gì với tôi?
Ừ thì, một điều là…
Tôi sẽ bảo cậu đừng uống rượu nữa.
Bình này là quà cô ấy tặng tôi.
Chà! Mạnh dữ vậy!
Thế thì đừng uống.
Biết sao không, Tử Kiệt,
tôi sẽ không im lặng về việc đó đâu.
Được rồi.
Không phải là tôi không muốn.
Chỉ là tôi không thể tha thứ cho bản thân.
[Mừng kỷ niệm năm năm]
Không.
Ý tôi không phải vậy.
Vậy ý cô là gì?
Tôi muốn nói là…
sâu trong tim…
tôi rất ghen tị với cậu.
Ít ra…
cậu còn có kẹp tóc và bình rượu.
Nhưng nhìn tôi xem.
Tôi không có gì cả.
Không có gì trong tầm tay
để chứng minh con gái tôi từng tồn tại.
Không còn gì cả.
Tôi đã hủy hoại con bé.
Lẽ ra tôi không nên bỏ rơi nó.
Thế nên ký ức của mối quan hệ của ta
phụ thuộc vào ý nghĩa ta gán lên nó.
Chết rồi!
Gia Lộ gọi là vì
cô ấy muốn cho cậu biết điều này,
lời trăng trối của cô ấy.
Cảm ơn Gia Lộ.
Ba kế hoạch.
Đầu tiên, kế hoạch A.
Ta sợ căn nhà nhỉ?
Vậy sáng ra ta khởi hành về bến ngay.
Ta đều mang dụng cụ nên hãy dựng lều,
bật đèn cắm trại và để vòng quanh.
Chắc chắn biển lớn thế phải có tàu.
Ta có thể dùng đèn pin
tạo tín hiệu cầu cứu bằng mã Morse.
Nếu là tàu nhỏ thì có thể họ không hiểu.
Nên ta sẽ hét để gọi trợ giúp.
Họ sẽ dừng mà, đúng không?
Không chắc nữa.
Nhưng tôi có ghi dùng tín hiệu khói ở đây.
Tôi không đùa đâu. Khói…
Kệ đi.
Kế hoạch B.
Tôi thấy đây là kế hoạch tốt nhất.
Nếu vẫn sợ thì ta sẽ nói chuyện.
Tôi sẽ thức cùng anh
và ngủ lúc trời gần sáng.
Vấn đề còn lại là
ta cần phải tính xem chơi trò nào
gần bến tàu thì phù hợp.
Giờ thì căng thẳng có ý nghĩa gì.
Sao vậy?
Cho cậu trách nhiệm dẫn dắt cả bọn
và cậu làm hỏng cả.
Cậu vẫn muốn tôi tin vào
kế hoạch A, B, C của cậu sao?
Thú nhận đi,
cậu cần người khác chăm sóc.
Cậu bị bạch tạng chứ có
liên quan gì tới trí não đâu.
Trưởng thành lên, người lớn lên, được chứ?
Chết tiệt.
Không đời nào.
Hạo Thiên. Xin lỗi.
Lại đây.
Không.
Buông tôi ra.
Tính đi đâu thế?
A Vũ, không!
Đừng chạy nữa!
Mẹ! Hãy đi tìm con!
Thần Bà?
Tử Kiệt.
Chào.
Gia Lộ?
Hạo Thiên.
Mẹ, cậu ta kỳ quặc quá.
Chẳng ai muốn chơi với nó.
Xem đống kế hoạch ngớ ngẩn của cậu kìa.
Có ai muốn đọc những gì cậu viết không vậy?
Tái mét và yếu đuối.
Thú nhận đi, mày là rác rưởi.
Lúc nào cũng phá hỏng mọi thứ.
Thứ gánh nặng.
Đồ thảm bại!
Không ai muốn nhìn gương mặt
trắng bệch của mày cả!
Lúc nào cũng cần người chăm sóc.
Đồ thảm bại!
(Tiếng nước ngoài)
Thần Bà.
Mẹ không muốn.
Mẹ xin lỗi, Gia Hào.
Lại đây với mẹ nào.
Mẹ rất yêu con.
Lại đây.
Mẹ.
Sao mẹ lại không muốn con?
Mẹ không yêu con à?
Nhìn con này.
Mẹ sẽ đưa con
đến một nơi tốt đẹp hơn, Gia Hào.
Tại sao?
Tại sao mẹ lại tự sát?
Con nhớ mẹ rất nhiều.
Mẹ.
Ta hãy chơi trốn tìm đi.
Được thôi.
Ba. Hai. Một.
Con đâu rồi?
Mẹ đi tìm con đây.
Đừng chạy nữa.
Thấy rồi nhé.
Không biết con đâu rồi.
Bắt được rồi.
Không bao giờ bỏ đi.
Thần Bà!
Cuối cùng anh cũng bắt máy.
Nhà hàng đông khách lắm…
Anh chẳng biết thời gian gì nữa.
Em không đổ lỗi cho anh nhưng…
Hôm nay là kỷ niệm năm năm của ta.
Sao anh có thể quên và để em đợi…
Muộn rồi nhưng anh sẽ đến.
Em vẫn còn đó chứ? Anh sẽ qua ngay thôi!
Sao anh không chịu hiểu?
Rồi, rồi. Anh lên đường ngay.
Em không yêu cầu anh đến ngay.
Lần nào anh cũng làm thế
mà không chịu xin lỗi.
- Tử Kiệt, sao lại gọi điện thế hả?
- Chờ xíu ạ.
Em sẽ cúp máy rồi quay lại làm việc ngay.
Vậy ra anh chẳng thèm nghe.
Quên đi, anh khỏi đến. Em đi đây.
Gia Lộ. Nghe anh đã.
Đã có tai nạn…
Tử Kiệt.
Em đã ở đâu vậy?
Anh đã tìm em suốt.
Đừng bỏ anh, Gia Lộ.
Tử Kiệt.
Thả ta ra.
Đau quá.
Lại đây.
Thả ta ra.
Tối qua Thần Bà có quay lại không?
Gia Hào đâu rồi?
Thần Bà!
Này.
Ngồi nghỉ chút đi.
Không cần đâu.
Này.
- Cậu sắp cháy nắng rồi kìa.
- Không, tôi không sao.
Không phải lúc tỏ ra mạnh mẽ đâu.
Ngồi nghỉ chút đi.
Tôi không sao.
Cứ xem như người muốn nghỉ
là tôi đi. Nghỉ đi mà.
Đặt cặp xuống.
Cởi ba lô ra đi.
Gia Hào...
Gia Hào!
Này.
- Này.
- Thần Bà.
Này!
Tối qua cô đi đâu vậy?
Đi thôi!
Đi ngay!
Nếu không đi, tôi sẽ băm mấy người ra.
Băm các người chết.
Đi thôi!
Thần Bà.
Có chuyện gì vậy?
Tối qua cô đi đâu vậy?
Đi thôi!
Rời khỏi đảo này mau không cả lũ chết hết.
Tôi thấy con gái mình tối qua.
Con gái cô?
Sao ta gặp lại nhiều người đã chết vậy?
Họ là linh hồn.
Đi thôi.
- Ác linh.
- Làm sao để rời khỏi đây?
Ta mắc kẹt rồi! Ta nên đi đâu đây?
Được rồi.
Hôm qua cậu có lên kế hoạch phải không?
Chúng đâu rồi?
Cậu để chúng ở đâu?
Cho bọn tôi xem
kế hoạch của cậu đi, Hạo Thiên.
Gia Hào! Thôi đi!
Dừng lại!
Mai mấy giờ tàu đến?
7 giờ.
Dù có gì thì giờ ta cũng không được đi lạc.
Ta nên quay về hướng bến tàu.
Thần Bà.
Này.
Thần Bà!
Cô đi đâu vậy?
Cảm ơn nhiều nhé.
Thần Bà.
Chờ đã.
Thần Bà!
- Tử Kiệt, kia là đường về bến tàu đấy.
- Đừng đi một mình thế.
- Sao lại dẫn bọn tôi đến đây?
- Mấy người tính làm gì vậy?
Tử Kiệt, ổn cả chứ?
Thần Bà?
Có chuyện gì vậy?
Cậu ổn không?
Không sao.
Ổn không?
Gia Lộ gọi là vì cô ấy
muốn cho cậu biết điều này.
Cô nghĩ cô ấy không đổ lỗi cho tôi thật à?
Tôi còn không muốn cậu
đổ lỗi cho chính mình.
Chứ nói gì đến Gia Lộ.
Tất cả là tại cậu!
Làm gì vậy! Dừng lại đi!
Điên rồi à!
- Không sao chứ?
- Không sao.
Không sao.
Anh điên rồi à?
Này!
Đừng đi.
Gia Hào! Quay lại đây!
Ta sẽ sớm đến bến tàu thôi, Thần Bà.
Ta sẽ quay lại cùng nhau.
Xin lỗi.
Lẽ ra tôi không nên đưa mọi người đến đây.
Đến cùng nhau thì về cùng nhau.
Gia Hào.
Chú muốn gì?
Này!
Đừng hại bạn tôi!
Tôi biết anh sợ tôi.
Nhưng ban đầu, tôi chỉ muốn
đuổi mọi người đi thôi.
Các bạn anh bị A Vũ giết.
Chứ không phải bố tôi.
A Vũ?
Tôi biết anh sẽ không hiểu.
Để tôi giải thích.
20 năm trước,
có một gã tên A Vũ.
Bố hắn là trưởng làng Xích Khảm này.
Thả tôi ra!
Lại đây!
Im đi.
Mày muốn chết à?
Quay lại đây!
Im đi.
Bố!
Anh làm gì vậy? Dừng lại đi! Cứu với!
Cứu với!
Con gái.
Con gái cưng à, mở cửa đi.
Dù có chuyện gì thì cũng có bố đây.
Con gái.
Con ơi.
Tôi đã rất hoảng sợ.
Tôi không biết phải làm gì.
Con gái.
Tôi còn không thể nói về chuyện đó.
A Vũ là con của trưởng làng,
hắn bắt người trong làng ép tôi cưới hắn.
Cô thà tự tử còn hơn phải cưới tôi sao?
Tiểu Tình.
Không. Con gái tôi, không.
Mày đã giết con gái tao.
Mày bức tử nó!
Chúc mừng Trưởng làng!
Cảm ơn đã đến.
Mọi người ăn cưới vui vẻ nhé.
Tận hưởng và uống cho đã.
Thưa quý vị.
Cảm ơn mọi người đã đến đây hôm nay
để chứng kiến
lễ thành thân của con trai tôi.
Tôi sẽ không quên!
Cạn ly!
Chú Hoa, cạn ly!
Chú Hoa…
Cạn ly!
Ăn cho đã thôi!
Bố tôi đã trả thù
bằng cách đầu độc cả làng với rượu gạo.
Còn A Vũ,
hắn bị phong ấn bằng bí thuật Tây Tạng.
Thế nên linh hồn của hắn
không bao giờ có thể chuyển kiếp.
Nếu không vì tôi,
bố tôi đã không phải chịu cảnh này.
Và các bạn cậu sẽ không bị
ác linh A Vũ giết chết.
Đó không phải lỗi của cô.
Không ai muốn việc này xảy ra cả.
Tôi biết.
Nhưng tôi không thể tha thứ cho chính mình.
Tôi cũng vậy.
Tôi cũng không thể tha thứ cho chính mình.
Nhưng đó chỉ là cái cớ
cho việc chúng ta sợ đối mặt với hiện thực.
Điều quan trọng nhất là
ta không thể ở mãi trong quá khứ.
Có lẽ tôi đến đây là có lý do,
để cho cô biết điều đó.
Con trai ta.
Hãy thả ta ra.
Mẹ.
Hạo Thiên.
Cậu ấy bị gì vậy?
Này.
Tôi chỉ đưa cậu về đây
vì an nguy của cậu thôi.
Tin tôi đi,
tôi đã tìm
những người bạn còn lại của cậu rồi.
Nhưng đến giờ vẫn không tìm ra.
Đêm rồi.
Đừng ra ngoài nữa.
Xin lỗi.
Ngốc quá,
chỉ vài lời thì rất khó để cậu hiểu
làng này đã trải qua những gì.
"Xin lỗi," con gái ông nói vậy.
Cậu nói gì?
Cô ấy giấu sự hiện diện của mình khỏi ông
vì…
cô ấy đổ lỗi cho bản thân vì những gì
đã xảy ra, những tội lỗi…
Con ơi, con có đó không?
Ra đây đi.
Con gái.
Hãy ra đây đi.
Bố đúng là thằng ngốc.
Tội lỗi của bố đã làm bố mờ mắt
và bố không thể tìm con suốt những năm qua.
Bố đau buồn và cảm thấy tội lỗi.
Con gái yêu của bố,
nếu con thật sự có mặt ở đây,
thì hãy trả lời bố.
Trả lời bố một lần này thôi.
- Con gái.
- Bố.
Con đây.
Con ở đâu? Cho bố biết đi.
Trả lời bố đi!
Bố còn nhớ chuyện này
khi con còn nhỏ không?
Cô ấy nói là…
lúc nhỏ, cô ấy rất thích châu chấu.
Cô ấy từng bắt được một con châu chấu nhỏ
nhưng nó bay mất.
Cô ấy đã buồn cả đêm,
và cứ khóc suốt,
khóc đến mức thiếp đi.
Sáng hôm sau,
con mở mắt và cả giường toàn châu chấu
bố đã đan bằng rơm.
Bố nói bố không muốn thấy con khóc.
Bố không muốn con buồn.
Bố.
Con vẫn nhớ.
Con xin lỗi.
Đứa trẻ ngốc nghếch.
Bố xin lỗi. Là lỗi của bố.
Một người cha chỉ muốn
bảo vệ người mình yêu quý.
Bố.
Không sao.
Con rất hạnh phúc vì là con bố kiếp này.
Nếu thật sự thương bố,
thì đừng lo cho bố nữa.
Đừng ở lại. Hãy đi đầu thai đi.
Bố. Con yêu bố. Hãy bảo trọng.
Ngày xưa,
làng này là trạm tiếp ứng cho thuyền
đi biển Nam-Bắc.
Một nhà sư Tây Tạng đã lưu lại đây.
Ông ấy dạy tôi một bí thuật
sử dụng hoa Lang Độc Đoan Hương
và sáo xương người để phong ấn
linh hồn tại dương giang.
Tôi đã phong ấn linh hồn A Vũ
để kéo dài sự đau khổ của hắn.
Sau nhiều năm, A Vũ chịu khổ
trong khi linh hồn hắn
dần trở thành ác linh,
ẩn nấp trong bóng tối
trên hòn đảo này.
Nếu hắn thoát hoàn toàn khỏi phong ấn,
hậu quả sẽ rất kinh khủng.
Cứu tôi!
Mẹ.
Các ngươi đều bị nỗi đau và thống khổ
ăn mòn, khóa sâu chúng trong lòng
và không bao giờ có thể buông bỏ.
Ta đến để giúp các ngươi rũ bỏ tất cả,
giờ đến lúc các ngươi trả ơn rồi.
Đi đâu vậy? Ngoài kia nguy hiểm lắm.
Gia Hào vẫn còn ngoài đó.
Tôi phải đi tìm anh ấy.
Này.
Trốn đi!
Gia Hào! Gia Hào!
Không sao chứ?
Gia Hào.
Biến đi.
Này!
Này.
Gia Hào.
Hạo Thiên!
Này…
Hạo Thiên.
Ngươi có sợ không?
Lũ trẻ lạ mặt này có chết trước mắt
thì có ý nghĩa gì với ngươi chứ?
Cả làng đã chết
chỉ vì ngươi.
Ta chỉ học từ ngươi mà thôi.
Ta không khác gì
ngươi cả.
Mày muốn gì, A Vũ?
Mày sẽ tha cho cậu ấy nếu tao chết chứ?
Không!
Mày đã giết các bạn tao,
mày còn muốn gì nữa?
Gì nữa?
Ta muốn hắn chết.
[Hết phim]